Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/0-untranslated-legacy-cards.xliff
Languages: zh_hans

# C18·47 | Tuvasa the Sunlit | Card Name
source: Tuvasa the Sunlit
zh_hans: 阳辉吐瓦萨

# C18·57 | Retrofitter Foundry | Card Name
source: Retrofitter Foundry
zh_hans: 翻新锻炉

# C18·58 | Forge of Heroes | Card Name
source: Forge of Heroes
zh_hans: 英雄熔炉

# C18·59 | Isolated Watchtower | Card Name
source: Isolated Watchtower
zh_hans: 孤立瞭望台

# G18·GP3 | Vengeant Vampire | Card Name
source: Vengeant Vampire
zh_hans: 复仇吸血鬼

# GNT·1 | Militant Angel | Card Name
source: Militant Angel
zh_hans: 义勇天使

# GNT·3 | Rot Hulk | Card Name
source: Rot Hulk
zh_hans: 腐尸巨汉

# GNT·4 | Goblin Goliath | Card Name
source: Goblin Goliath
zh_hans: 巨型鬼怪

# GNT·5 | Avatar of Growth | Card Name
source: Avatar of Growth
zh_hans: 生长化身

# HHO·18 | Bog Humbugs | Card Name
source: Bog Humbugs
zh_hans: 沼泽哼哼虫

# WAR·A-221 | A-Teferi, Time Raveler | Card Name
source: A-Teferi, Time Raveler
zh_hans: A-理时泰菲力

# PH18·1 | Kharis &amp;amp; The Beholder | Card Name
source: Kharis &amp; The Beholder
zh_hans: 卡里斯与眼魔

# PH18·2 | Optimus Prime, Inspiring Leader | Card Name
source: Optimus Prime, Inspiring Leader
zh_hans: 励志领袖擎天柱

# PH18·3 | Sol, Advocate Eternal | Card Name
source: Sol, Advocate Eternal
zh_hans: 不朽拥护者索尔

# PH18·4 | The Legend of Arena | Card Name
source: The Legend of Arena
zh_hans: 竞技场传奇

# C19·1 | Cliffside Rescuer | Card Name
source: Cliffside Rescuer
zh_hans: 峭壁施救人

# C19·2 | Commander's Insignia | Card Name
source: Commander's Insignia
zh_hans: 指挥官印记

# C19·3 | Doomed Artisan | Card Name
source: Doomed Artisan
zh_hans: 注亡工匠

# C19·4 | Mandate of Peace | Card Name
source: Mandate of Peace
zh_hans: 和平授令

# C19·6 | Song of the Worldsoul | Card Name
source: Song of the Worldsoul
zh_hans: 世界之魂颂歌

# C19·7 | Thalia's Geistcaller | Card Name
source: Thalia's Geistcaller
zh_hans: 莎利雅的唤魂师

# C19·8 | Kadena's Silencer | Card Name
source: Kadena's Silencer
zh_hans: 卡得娜的断音客

# C19·9 | Leadership Vacuum | Card Name
source: Leadership Vacuum
zh_hans: 领袖真空

# C19·10 | Mass Diminish | Card Name
source: Mass Diminish
zh_hans: 全体缩小

# C19·11 | Sudden Substitution | Card Name
source: Sudden Substitution
zh_hans: 瞬息置换

# C19·12 | Thought Sponge | Card Name
source: Thought Sponge
zh_hans: 思想海绵

# C19·13 | Wall of Stolen Identity | Card Name
source: Wall of Stolen Identity
zh_hans: 窃身墙

# C19·14 | Archfiend of Spite | Card Name
source: Archfiend of Spite
zh_hans: 怨毒翼邪鬼

# C19·15 | Bone Miser | Card Name
source: Bone Miser
zh_hans: 尸骨守财奴

# C19·16 | Curse of Fool's Wisdom | Card Name
source: Curse of Fool's Wisdom
zh_hans: 愚智诅咒

# C19·17 | Gift of Doom | Card Name
source: Gift of Doom
zh_hans: 末日赋礼

# C19·18 | K'rrik, Son of Yawgmoth | Card Name
source: K'rrik, Son of Yawgmoth
zh_hans: 约格莫夫之子克里克

# C19·19 | Mire in Misery | Card Name
source: Mire in Misery
zh_hans: 悲痛泥沼

# C19·21 | Thieving Amalgam | Card Name
source: Thieving Amalgam
zh_hans: 行窃拼合怪

# C19·25 | Ghired's Belligerence | Card Name
source: Ghired's Belligerence
zh_hans: 吉雷德的战意

# C19·26 | Hate Mirage | Card Name
source: Hate Mirage
zh_hans: 仇恨幻影

# C19·28 | Skyfire Phoenix | Card Name
source: Skyfire Phoenix
zh_hans: 空火凤凰

# C19·29 | Tectonic Hellion | Card Name
source: Tectonic Hellion
zh_hans: 地壳地狱兽

# C19·31 | Apex Altisaur | Card Name
source: Apex Altisaur
zh_hans: 无上硕伟龙

# C19·32 | Full Flowering | Card Name
source: Full Flowering
zh_hans: 全面盛开

# C19·34 | Road of Return | Card Name
source: Road of Return
zh_hans: 归返之路

# C19·35 | Selesnya Eulogist | Card Name
source: Selesnya Eulogist
zh_hans: 瑟雷尼亚赞颂人

# C19·37 | Anje Falkenrath | Card Name
source: Anje Falkenrath
zh_hans: 安姬伐肯纳

# C19·41 | Gerrard, Weatherlight Hero | Card Name
source: Gerrard, Weatherlight Hero
zh_hans: 晴空号英雄杰拉尔德

# C19·42 | Ghired, Conclave Exile | Card Name
source: Ghired, Conclave Exile
zh_hans: 盟会黜人吉雷德

# C19·43 | Greven, Predator Captain | Card Name
source: Greven, Predator Captain
zh_hans: 掠夺者号船长格利文

# C19·44 | Grismold, the Dreadsower | Card Name
source: Grismold, the Dreadsower
zh_hans: 传惧巨魔骇霉

# C19·45 | Kadena, Slinking Sorcerer | Card Name
source: Kadena, Slinking Sorcerer
zh_hans: 鬼祟术士卡得娜

# C19·46 | Marisi, Breaker of the Coil | Card Name
source: Marisi, Breaker of the Coil
zh_hans: 破围马力希

# C19·47 | Pramikon, Sky Rampart | Card Name
source: Pramikon, Sky Rampart
zh_hans: 天空堡垒帕米空

# C19·48 | Rayami, First of the Fallen | Card Name
source: Rayami, First of the Fallen
zh_hans: 始堕者拉雅密

# C19·49 | Sevinne, the Chronoclasm | Card Name
source: Sevinne, the Chronoclasm
zh_hans: 断时瑟纹

# C19·51 | Volrath, the Shapestealer | Card Name
source: Volrath, the Shapestealer
zh_hans: 窃形师瓦拉司

# C19·52 | Aeon Engine | Card Name
source: Aeon Engine
zh_hans: 万古引擎

# C19·54 | Empowered Autogenerator | Card Name
source: Empowered Autogenerator
zh_hans: 自动增能机

# C19·58 | Scroll of Fate | Card Name
source: Scroll of Fate
zh_hans: 命运卷轴

# C19·59 | Sanctum of Eternity | Card Name
source: Sanctum of Eternity
zh_hans: 永恒圣所

# ELD·A-81 | A-Cauldron Familiar | Card Name
source: A-Cauldron Familiar
zh_hans: A-鼎镬佣兽

# ELD·A-125 | A-Fires of Invention | Card Name
source: A-Fires of Invention
zh_hans: A-创新烈焰

# PTG·1 | Nightmare Moon | Card Name
source: Nightmare Moon
zh_hans: 梦魇之月

# PTG·1 | Princess Luna | Card Name
source: Princess Luna
zh_hans: 露娜公主

# PTG·2 | Princess Twilight Sparkle | Card Name
source: Princess Twilight Sparkle
zh_hans: 暮光闪闪公主

# PTG·3 | Rarity | Card Name
source: Rarity
zh_hans: 瑞瑞

# GN2·1 | Highcliff Felidar | Card Name
source: Highcliff Felidar
zh_hans: 高崖晶角兽

# GN2·2 | Sphinx of Enlightenment | Card Name
source: Sphinx of Enlightenment
zh_hans: 启蒙史芬斯

# GN2·4 | Fiendish Duo | Card Name
source: Fiendish Duo
zh_hans: 邪鬼搭档

# GN2·5 | Earthshaker Giant | Card Name
source: Earthshaker Giant
zh_hans: 撼地巨人

# HHO·19 | Decorated Knight | Card Name
source: Decorated Knight
zh_hans: 饰装骑士

# HHO·19 | Present Arms | Card Name
source: Present Arms
zh_hans: 举枪致敬

# C20·1 | Trynn, Champion of Freedom | Card Name
source: Trynn, Champion of Freedom
zh_hans: 自由斗士崔恩

# C20·2 | Haldan, Avid Arcanist | Card Name
source: Haldan, Avid Arcanist
zh_hans: 热切奥术师哈丹

# C20·3 | Nikara, Lair Scavenger | Card Name
source: Nikara, Lair Scavenger
zh_hans: 巢穴拾荒客妮卡拉

# C20·4 | Brallin, Skyshark Rider | Card Name
source: Brallin, Skyshark Rider
zh_hans: 空鲨骑手布雷林

# C20·5 | Cazur, Ruthless Stalker | Card Name
source: Cazur, Ruthless Stalker
zh_hans: 无情伏击客卡祖尔

# C20·6 | Akim, the Soaring Wind | Card Name
source: Akim, the Soaring Wind
zh_hans: 翱翔之风阿基姆

# C20·7 | Gavi, Nest Warden | Card Name
source: Gavi, Nest Warden
zh_hans: 巢穴护卫盖薇

# C20·8 | Jirina Kudro | Card Name
source: Jirina Kudro
zh_hans: 杰琳娜寇卓

# C20·10 | Kathril, Aspect Warper | Card Name
source: Kathril, Aspect Warper
zh_hans: 万相曲形卡斯莱

# C20·11 | Kelsien, the Plague | Card Name
source: Kelsien, the Plague
zh_hans: 疫病凯鑫

# C20·12 | Otrimi, the Ever-Playful | Card Name
source: Otrimi, the Ever-Playful
zh_hans: 嬉乐无休欧崔米

# C20·13 | Pako, Arcane Retriever | Card Name
source: Pako, Arcane Retriever
zh_hans: 奥术猎犬帕科

# C20·14 | Shabraz, the Skyshark | Card Name
source: Shabraz, the Skyshark
zh_hans: 空鲨沙布拉兹

# C20·15 | Silvar, Devourer of the Free | Card Name
source: Silvar, Devourer of the Free
zh_hans: 无拘吞噬兽席尔瓦

# C20·16 | Tayam, Luminous Enigma | Card Name
source: Tayam, Luminous Enigma
zh_hans: 灿光谜兽塔亚姆

# C20·17 | Ukkima, Stalking Shadow | Card Name
source: Ukkima, Stalking Shadow
zh_hans: 潜行之影乌奇玛

# C20·19 | Yannik, Scavenging Sentinel | Card Name
source: Yannik, Scavenging Sentinel
zh_hans: 食腐哨卫雅尼克

# C20·21 | Cryptic Trilobite | Card Name
source: Cryptic Trilobite
zh_hans: 隐密三叶虫

# C20·25 | Dismantling Wave | Card Name
source: Dismantling Wave
zh_hans: 击散浪潮

# C20·27 | Herald of the Forgotten | Card Name
source: Herald of the Forgotten
zh_hans: 遗世传令使

# C20·29 | Verge Rangers | Card Name
source: Verge Rangers
zh_hans: 边陲护林兵

# C20·30 | Vitality Hunter | Card Name
source: Vitality Hunter
zh_hans: 活力捕食兽

# C20·31 | Crystalline Resonance | Card Name
source: Crystalline Resonance
zh_hans: 晶澈共振

# C20·32 | Decoy Gambit | Card Name
source: Decoy Gambit
zh_hans: 诱敌计策

# C20·33 | Eon Frolicker | Card Name
source: Eon Frolicker
zh_hans: 亘古嬉戏者

# C20·34 | Ethereal Forager | Card Name
source: Ethereal Forager
zh_hans: 虚相搜粮群

# C20·36 | Nascent Metamorph | Card Name
source: Nascent Metamorph
zh_hans: 初生蜕变妖

# C20·38 | Souvenir Snatcher | Card Name
source: Souvenir Snatcher
zh_hans: 战利品窃鸦

# C20·39 | Tidal Barracuda | Card Name
source: Tidal Barracuda
zh_hans: 潮汐梭鱼

# C20·40 | Boneyard Mycodrax | Card Name
source: Boneyard Mycodrax
zh_hans: 聚骨场真菌

# C20·41 | Daring Fiendbonder | Card Name
source: Daring Fiendbonder
zh_hans: 大胆邪绊人

# C20·43 | Dredge the Mire | Card Name
source: Dredge the Mire
zh_hans: 开掘泥沼

# C20·44 | Mindleecher | Card Name
source: Mindleecher
zh_hans: 心灵蛭

# C20·45 | Netherborn Altar | Card Name
source: Netherborn Altar
zh_hans: 冥生祭坛

# C20·47 | Species Specialist | Card Name
source: Species Specialist
zh_hans: 物种专家

# C20·48 | Titan Hunter | Card Name
source: Titan Hunter
zh_hans: 巨物猎人

# C20·51 | Fireflux Squad | Card Name
source: Fireflux Squad
zh_hans: 焰流小队

# C20·53 | Lavabrink Floodgates | Card Name
source: Lavabrink Floodgates
zh_hans: 熔缘城闸门

# C20·56 | Spellpyre Phoenix | Card Name
source: Spellpyre Phoenix
zh_hans: 咒火凤凰

# C20·57 | Surly Badgersaur | Card Name
source: Surly Badgersaur
zh_hans: 无礼獾龙

# C20·58 | Capricopian | Card Name
source: Capricopian
zh_hans: 多头山羊

# C20·59 | Curious Herd | Card Name
source: Curious Herd
zh_hans: 好奇牧养

# C20·60 | Glademuse | Card Name
source: Glademuse
zh_hans: 林地缪思

# C20·63 | Ravenous Gigantotherium | Card Name
source: Ravenous Gigantotherium
zh_hans: 贪食巨物

# C20·64 | Sawtusk Demolisher | Card Name
source: Sawtusk Demolisher
zh_hans: 锯齿碎木者

# C20·65 | Selective Adaptation | Card Name
source: Selective Adaptation
zh_hans: 选择性适应

# C20·68 | Manascape Refractor | Card Name
source: Manascape Refractor
zh_hans: 魔景折镜

# C20·69 | Sanctuary Blade | Card Name
source: Sanctuary Blade
zh_hans: 庇护地之刃

# IKO·A-216 | A-Winota, Joiner of Forces | Card Name
source: A-Winota, Joiner of Forces
zh_hans: A-聚力领袖薇诺塔

# JMP·A-206 | A-Blood Artist | Card Name
source: A-Blood Artist
zh_hans: A-鲜血画家

# JMP·4 | Release the Dogs | Card Name
source: Release the Dogs
zh_hans: 关门放狗

# JMP·5 | Steel-Plume Marshal | Card Name
source: Steel-Plume Marshal
zh_hans: 钢羽元帅

# JMP·8 | Trusty Retriever | Card Name
source: Trusty Retriever
zh_hans: 可靠猎犬

# JMP·9 | Archaeomender | Card Name
source: Archaeomender
zh_hans: 古物修复师

# JMP·22 | Lightning Visionary | Card Name
source: Lightning Visionary
zh_hans: 闪电幻视师

# JMP·32 | Lightning-Core Excavator | Card Name
source: Lightning-Core Excavator
zh_hans: 电核开挖人

# PH19·1 | Collectigull | Card Name
source: Collectigull
zh_hans: 囤积鸥

# PH19·1 | Only the Best | Card Name
source: Only the Best
zh_hans: 精挑细选

# PH19·2 | Keeper of the Secret Lair | Card Name
source: Keeper of the Secret Lair
zh_hans: 秘室守卫

# PH19·3 | War of the Spark | Card Name
source: War of the Spark
zh_hans: 火花之战

# PH19·4 | Champions of Archery | Card Name
source: Champions of Archery
zh_hans: 箭术冠军

# PH19·4 | Join the Group | Card Name
source: Join the Group
zh_hans: 加入行列

# PH19·5 | Myntasha, Honored One | Card Name
source: Myntasha, Honored One
zh_hans: 尊兽明塔莎

# PH19·6 | The Cinematic Phoenix | Card Name
source: The Cinematic Phoenix
zh_hans: 影剧凤凰

# PH19·7 | Fabled Path of Searo Point | Card Name
source: Fabled Path of Searo Point
zh_hans: 西罗点奇径

# ANB·9 | Hallowed Priest | Card Name
source: Hallowed Priest
zh_hans: 圣洁僧侣

# ANB·32a | Shorecomber Crab | Card Name
source: Shorecomber Crab
zh_hans: 搜岸蟹

# ANB·46 | Compound Fracture | Card Name
source: Compound Fracture
zh_hans: 复合性骨折

# ANB·52 | Mardu Outrider | Card Name
source: Mardu Outrider
zh_hans: 玛尔都前导兵

# ANB·87 | Tin Street Cadet | Card Name
source: Tin Street Cadet
zh_hans: 锡街军校生

# ANB·90 | Baloth Packhunter | Card Name
source: Baloth Packhunter
zh_hans: 巴洛西猎群

# ZNR·A-257 | A-Base Camp | Card Name
source: A-Base Camp
zh_hans: A-探险本营

# ZNR·A-185 | A-Gnarlid Colony | Card Name
source: A-Gnarlid Colony
zh_hans: A-群落糙节兽

# ZNR·A-141 | A-Goma Fada Vanguard | Card Name
source: A-Goma Fada Vanguard
zh_hans: A-哥马法达先锋

# ZNR·A-105 | A-Hagra Constrictor | Card Name
source: A-Hagra Constrictor
zh_hans: A-赫嘎缠蟒

# ZNR·A-187 | A-Iridescent Hornbeetle | Card Name
source: A-Iridescent Hornbeetle
zh_hans: A-虹彩角虫

# ZNR·A-145 | A-Kargan Intimidator | Card Name
source: A-Kargan Intimidator
zh_hans: A-卡加凶汉

# ZNR·A-224 | A-Kargan Warleader | Card Name
source: A-Kargan Warleader
zh_hans: A-卡加战领

# ZNR·A-68 | A-Master of Winds | Card Name
source: A-Master of Winds
zh_hans: A-风幻大师

# ZNR·A-228 | A-Moss-Pit Skeleton | Card Name
source: A-Moss-Pit Skeleton
zh_hans: A-苔坑骷髅妖

# ZNR·A-230 | A-Nahiri, Heir of the Ancients | Card Name
source: A-Nahiri, Heir of the Ancients
zh_hans: A-先民后裔娜希丽

# ZNR·A-232 | A-Omnath, Locus of Creation | Card Name
source: A-Omnath, Locus of Creation
zh_hans: A-生机核欧那斯

# ZNR·A-198 | A-Oran-Rief Ooze | Card Name
source: A-Oran-Rief Ooze
zh_hans: A-欧兰黎流浆

# ZNR·A-234 | A-Phylath, World Sculptor | Card Name
source: A-Phylath, World Sculptor
zh_hans: A-塑世灵菲拉斯

# ZNR·A-154 | A-Rockslide Sorcerer | Card Name
source: A-Rockslide Sorcerer
zh_hans: A-崩岩术士

# ZNR·A-126 | A-Skyclave Shadowcat | Card Name
source: A-Skyclave Shadowcat
zh_hans: A-空境影猫

# ZNR·A-238 | A-Umara Mystic | Card Name
source: A-Umara Mystic
zh_hans: A-乌玛拉秘教徒

# SLD·143 | Greymond, Avacyn's Stalwart | Card Name
source: Greymond, Avacyn's Stalwart
zh_hans: 艾维欣坚卫格雷蒙德

# SLD·144 | Hansk, Slayer Zealot | Card Name
source: Hansk, Slayer Zealot
zh_hans: 克星狂信者韩思克

# SLD·145 | Gregor, Shrewd Magistrate | Card Name
source: Gregor, Shrewd Magistrate
zh_hans: 机伶官员格雷戈

# SLD·146 | Enkira, Hostile Scavenger | Card Name
source: Enkira, Hostile Scavenger
zh_hans: 敌意拾荒客恩基拉

# SLD·147 | Malik, Grim Manipulator | Card Name
source: Malik, Grim Manipulator
zh_hans: 残酷操弄师马利克

# SLD·581 | Gisa's Favorite Shovel | Card Name
source: Gisa's Favorite Shovel
zh_hans: 基沙爱铲

# HHO·20 | Topdeck the Halls | Card Name
source: Topdeck the Halls
zh_hans: 大厅顶装

# KHM·A-41 | A-Alrund's Epiphany | Card Name
source: A-Alrund's Epiphany
zh_hans: A-艾朗德的顿悟

# KHM·A-40 | A-Alrund, God of the Cosmos | Card Name
source: A-Alrund, God of the Cosmos
zh_hans: A-寰宇神艾朗德

# KHM·A-253 | A-Bretagard Stronghold | Card Name
source: A-Bretagard Stronghold
zh_hans: A-碧塔嘉城塞

# KHM·A-378 | A-Canopy Tactician | Card Name
source: A-Canopy Tactician
zh_hans: A-林冠策士

# KHM·A-51 | A-Cosmos Charger | Card Name
source: A-Cosmos Charger
zh_hans: A-寰宇战马

# KHM·A-237 | A-Cosmos Elixir | Card Name
source: A-Cosmos Elixir
zh_hans: A-寰宇琼浆

# KHM·A-385 | A-Elderfang Ritualist | Card Name
source: A-Elderfang Ritualist
zh_hans: A-寰宇蛇仪式师

# KHM·A-165 | A-Elderleaf Mentor | Card Name
source: A-Elderleaf Mentor
zh_hans: A-古叶居导师

# KHM·A-166 | A-Elven Bow | Card Name
source: A-Elven Bow
zh_hans: A-妖精曲弓

# KHM·A-208 | A-Fall of the Impostor | Card Name
source: A-Fall of the Impostor
zh_hans: A-冒名客之死

# KHM·A-40 | A-Hakka, Whispering Raven | Card Name
source: A-Hakka, Whispering Raven
zh_hans: A-细语乌鸦哈卡

# KHM·A-213 | A-Harald Unites the Elves | Card Name
source: A-Harald Unites the Elves
zh_hans: A-哈拉德一统妖精

# KHM·A-212 | A-Harald, King of Skemfar | Card Name
source: A-Harald, King of Skemfar
zh_hans: A-斯肯法国王哈拉德

# KHM·A-224 | A-Narfi, Betrayer King | Card Name
source: A-Narfi, Betrayer King
zh_hans: A-叛世国王奈尔非

# KHM·A-106 | A-Return Upon the Tide | Card Name
source: A-Return Upon the Tide
zh_hans: A-随潮归去

# KHM·A-109 | A-Skemfar Avenger | Card Name
source: A-Skemfar Avenger
zh_hans: A-斯肯法复仇者

# KHM·A-268 | A-Skemfar Elderhall | Card Name
source: A-Skemfar Elderhall
zh_hans: A-斯肯法长老厅

# KHM·A-387 | A-Thornmantle Striker | Card Name
source: A-Thornmantle Striker
zh_hans: A-披荆打击客

# KHM·A-198 | A-Tyvar Kell | Card Name
source: A-Tyvar Kell
zh_hans: A-泰瓦科尔

# KHM·A-233 | A-Vega, the Watcher | Card Name
source: A-Vega, the Watcher
zh_hans: A-灵枭看守维嘉

# STX·A-92 | A-Ardent Dustspeaker | Card Name
source: A-Ardent Dustspeaker
zh_hans: A-热诚尘语师

# STX·A-15 | A-Dueling Coach | Card Name
source: A-Dueling Coach
zh_hans: A-决斗教练

# STX·A-202 | A-Maelstrom Muse | Card Name
source: A-Maelstrom Muse
zh_hans: A-涡心缪思

# STX·A-46 | A-Mentor's Guidance | Card Name
source: A-Mentor's Guidance
zh_hans: A-导师指引

# STX·A-156 | A-Rowan, Scholar of Sparks | Card Name
source: A-Rowan, Scholar of Sparks
zh_hans: A-火花学者萝婉

# STX·A-258 | A-Spell Satchel | Card Name
source: A-Spell Satchel
zh_hans: A-咒法背包

# STX·A-56 | A-Symmetry Sage | Card Name
source: A-Symmetry Sage
zh_hans: A-匀衡智者

# STX·A-240 | A-Tanazir Quandrix | Card Name
source: A-Tanazir Quandrix
zh_hans: A-塔那吉量析

# STX·A-88 | A-Tenured Inkcaster | Card Name
source: A-Tenured Inkcaster
zh_hans: A-常任挥墨师

# STX·A-117 | A-Tome Shredder | Card Name
source: A-Tome Shredder
zh_hans: A-毁卷狼

# STX·A-156 | A-Will, Scholar of Frost | Card Name
source: A-Will, Scholar of Frost
zh_hans: A-冰霜学者威尔

# MH2·A-121 | A-Dragon's Rage Channeler | Card Name
source: A-Dragon's Rage Channeler
zh_hans: A-龙怒通念师

# MH2·A-145 | A-Unholy Heat | Card Name
source: A-Unholy Heat
zh_hans: A-不洁热火

# AFR·A-87 | A-Acererak the Archlich | Card Name
source: A-Acererak the Archlich
zh_hans: A-高阶巫妖阿瑟瑞拉克

# AFR·A-130 | A-Armory Veteran | Card Name
source: A-Armory Veteran
zh_hans: A-军械老兵

# AFR·A-219 | A-Bruenor Battlehammer | Card Name
source: A-Bruenor Battlehammer
zh_hans: A-布鲁诺战锤

# AFR·A-7 | A-Cloister Gargoyle | Card Name
source: A-Cloister Gargoyle
zh_hans: A-回廊石像鬼

# AFR·A-9 | A-Dawnbringer Cleric | Card Name
source: A-Dawnbringer Cleric
zh_hans: A-神辉牧师

# AFR·A-95 | A-Death-Priest of Myrkul | Card Name
source: A-Death-Priest of Myrkul
zh_hans: A-米尔寇的死亡牧师

# AFR·A-53 | A-Demilich | Card Name
source: A-Demilich
zh_hans: A-半巫妖

# AFR·A-180 | A-Druid Class | Card Name
source: A-Druid Class
zh_hans: A-职业：德鲁伊

# AFR·A-255 | A-Dungeon Descent | Card Name
source: A-Dungeon Descent
zh_hans: A-地城坡道

# AFR·A-14 | A-Dwarfhold Champion | Card Name
source: A-Dwarfhold Champion
zh_hans: A-矮人要塞斗士

# AFR·A-181 | A-Ellywick Tumblestrum | Card Name
source: A-Ellywick Tumblestrum
zh_hans: A-艾利薇鼓琴

# AFR·A-102 | A-Fates' Reversal | Card Name
source: A-Fates' Reversal
zh_hans: A-命运逆转

# AFR·A-183 | A-Find the Path | Card Name
source: A-Find the Path
zh_hans: A-寻找路径

# AFR·A-226 | A-Krydle of Baldur's Gate | Card Name
source: A-Krydle of Baldur's Gate
zh_hans: A-博德之门的克吕德

# AFR·A-196 | A-Ochre Jelly | Card Name
source: A-Ochre Jelly
zh_hans: A-赭冻怪

# AFR·A-32 | A-Plate Armor | Card Name
source: A-Plate Armor
zh_hans: A-铠甲

# AFR·A-115 | A-Precipitous Drop | Card Name
source: A-Precipitous Drop
zh_hans: A-跌落深坑

# AFR·A-118 | A-Sepulcher Ghoul | Card Name
source: A-Sepulcher Ghoul
zh_hans: A-葬尸地食尸鬼

# AFR·A-231 | A-Shessra, Death's Whisper | Card Name
source: A-Shessra, Death's Whisper
zh_hans: A-亡者嗫声谢丝拉

# AFR·A-233 | A-Sorcerer Class | Card Name
source: A-Sorcerer Class
zh_hans: A-职业：术士

# AFR·A-237 | A-Triumphant Adventurer | Card Name
source: A-Triumphant Adventurer
zh_hans: A-凯旋冒险者

# AFR·A-81 | A-Wizard Class | Card Name
source: A-Wizard Class
zh_hans: A-职业：法师

# PH20·1 | Euroakus | Card Name
source: Euroakus
zh_hans: 欧罗卡斯

# PH20·2 | Mountain Mover | Card Name
source: Mountain Mover
zh_hans: 移山奇械

# PH20·3 | The Secret Lair | Card Name
source: The Secret Lair
zh_hans: 秘室

# J21·1 | Faceless Agent | Card Name
source: Faceless Agent
zh_hans: 无面密探

# J21·2 | Baffling Defenses | Card Name
source: Baffling Defenses
zh_hans: 制障卫护

# J21·3 | Benalish Partisan | Card Name
source: Benalish Partisan
zh_hans: 宾纳里亚拥护者

# J21·4 | Leonin Sanctifier | Card Name
source: Leonin Sanctifier
zh_hans: 狮族祝圣僧

# J21·5 | Lumbering Lightshield | Card Name
source: Lumbering Lightshield
zh_hans: 缓行幻光盾

# J21·6 | Teyo, Aegis Adept | Card Name
source: Teyo, Aegis Adept
zh_hans: 庇佑专家泰佑

# J21·7 | Wingsteed Trainer | Card Name
source: Wingsteed Trainer
zh_hans: 飞马训练师

# J21·8 | Bounty of the Deep | Card Name
source: Bounty of the Deep
zh_hans: 深海恩泽

# J21·9 | Ethereal Grasp | Card Name
source: Ethereal Grasp
zh_hans: 虚相之攫

# J21·10 | Kiora, the Tide's Fury | Card Name
source: Kiora, the Tide's Fury
zh_hans: 怒涛奇奥拉

# J21·11 | Mentor of Evos Isle | Card Name
source: Mentor of Evos Isle
zh_hans: 伊弗斯岛明师

# J21·12 | Shoreline Scout | Card Name
source: Shoreline Scout
zh_hans: 沿岸斥候

# J21·13 | Tome of the Infinite | Card Name
source: Tome of the Infinite
zh_hans: 永恒巨著

# J21·14 | Boneyard Aberration | Card Name
source: Boneyard Aberration
zh_hans: 聚骨场畸变体

# J21·15 | Davriel, Soul Broker | Card Name
source: Davriel, Soul Broker
zh_hans: 灵魂掮客达夫黎

# J21·16 | Davriel's Withering | Card Name
source: Davriel's Withering
zh_hans: 达夫黎的凋灵术

# J21·17 | Manor Guardian | Card Name
source: Manor Guardian
zh_hans: 庄园守卫

# J21·18 | Plaguecrafter's Familiar | Card Name
source: Plaguecrafter's Familiar
zh_hans: 播疫师佣兽

# J21·19 | Subversive Acolyte | Card Name
source: Subversive Acolyte
zh_hans: 颠覆侍僧

# J21·20 | Managorger Phoenix | Card Name
source: Managorger Phoenix
zh_hans: 吞魔凤凰

# J21·21 | Reckless Ringleader | Card Name
source: Reckless Ringleader
zh_hans: 鲁莽魁首

# J21·22 | Sarkhan, Wanderer to Shiv | Card Name
source: Sarkhan, Wanderer to Shiv
zh_hans: 西瓦漫游者萨坎

# J21·23 | Sarkhan's Scorn | Card Name
source: Sarkhan's Scorn
zh_hans: 萨坎的轻蔑

# J21·24 | Scion of Shiv | Card Name
source: Scion of Shiv
zh_hans: 西瓦后裔

# J21·25 | Static Discharge | Card Name
source: Static Discharge
zh_hans: 静电放射

# J21·26 | Freyalise, Skyshroud Partisan | Card Name
source: Freyalise, Skyshroud Partisan
zh_hans: 天帷守护妃雅丽兹

# J21·27 | Longtusk Stalker | Card Name
source: Longtusk Stalker
zh_hans: 长牙伏猫

# J21·28 | Pool of Vigorous Growth | Card Name
source: Pool of Vigorous Growth
zh_hans: 活旺之池

# J21·29 | Skyshroud Ambush | Card Name
source: Skyshroud Ambush
zh_hans: 天帷伏击

# J21·30 | Skyshroud Lookout | Card Name
source: Skyshroud Lookout
zh_hans: 天帷警戒员

# J21·31 | Veteran Charger | Card Name
source: Veteran Charger
zh_hans: 冲阵老兵

# MID·A-218 | A-Departed Soulkeeper | Card Name
source: A-Departed Soulkeeper
zh_hans: A-离世守魂灵

# MID·A-218 | A-Devoted Grafkeeper | Card Name
source: A-Devoted Grafkeeper
zh_hans: A-虔诚守墓人

# MID·A-52 | A-Falcon Abomination | Card Name
source: A-Falcon Abomination
zh_hans: A-雄鹰憎恨兽

# MID·A-106 | A-Hobbling Zombie | Card Name
source: A-Hobbling Zombie
zh_hans: A-蹒跚灵俑

# MID·A-59 | A-Lier, Disciple of the Drowned | Card Name
source: A-Lier, Disciple of the Drowned
zh_hans: A-翻涌神信徒列尔

# MID·A-69 | A-Patrician Geist | Card Name
source: A-Patrician Geist
zh_hans: A-显贵游魂

# MID·A-70 | A-Phantom Carriage | Card Name
source: A-Phantom Carriage
zh_hans: A-幽魅马车

# MID·A-74 | A-Shipwreck Sifters | Card Name
source: A-Shipwreck Sifters
zh_hans: A-船难筛寻灵

# MID·A-112 | A-The Meathook Massacre | Card Name
source: A-The Meathook Massacre
zh_hans: A-肉钩大屠杀

# SLD·340 | Arvinox, the Mind Flail | Card Name
source: Arvinox, the Mind Flail
zh_hans: 心灵连枷阿维诺

# SLD·341 | Sophina, Spearsage Deserter | Card Name
source: Sophina, Spearsage Deserter
zh_hans: 长矛贤者逃兵索菲娜

# SLD·342 | Hargilde, Kindly Runechanter | Card Name
source: Hargilde, Kindly Runechanter
zh_hans: 慈祥符颂师哈吉德

# SLD·343 | Cecily, Haunted Mage | Card Name
source: Cecily, Haunted Mage
zh_hans: 遭祟法师塞西莉

# SLD·344 | Bjorna, Nightfall Alchemist | Card Name
source: Bjorna, Nightfall Alchemist
zh_hans: 夜幕炼金术士比约纳

# SLD·345 | Elmar, Ulvenwald Informant | Card Name
source: Elmar, Ulvenwald Informant
zh_hans: 沃文森信使埃尔玛

# SLD·346 | Othelm, Sigardian Outcast | Card Name
source: Othelm, Sigardian Outcast
zh_hans: 席嘉妲黜人奥塞姆

# SLD·347 | Wernog, Rider's Chaplain | Card Name
source: Wernog, Rider's Chaplain
zh_hans: 骑兵教士维诺格

# SLD·609 | Havengul Laboratory | Card Name
source: Havengul Laboratory
zh_hans: 海温古实验室

# SLD·609 | Havengul Mystery | Card Name
source: Havengul Mystery
zh_hans: 海温古秘室

# VOW·A-48 | A-Binding Geist | Card Name
source: A-Binding Geist
zh_hans: A-缠缚游魂
